Repository: weechat/weechat.org
Catalog: weechat/locale/*/LC_MESSAGES/django.po
Languages: ja

source: 256 colors, irc proxy, rmodifier, redirection of irc commands.
ja: 256 色、irc プロキシ、rmodifier、irc コマンドの転送。

source: Add hook "line".
ja: フック "line" を追加。

source: Add support of TOTP (Time-based One Time Password).
ja: TOTP (Time-based One Time Password) のサポートを追加。

source: Aspell plugin.
ja: aspell プラグイン。

source: Command /eval, aspell suggestions, IPv6 in relay, irc backlog in relay.
ja: /eval コマンド、aspell を使った候補、リレー機能で IPv6 が利用可能に、リレー機能で irc バックログが利用可能に。

source: Dcc chat and file, fifo plugin.
ja: dcc チャットとファイル転送、fifo プラグイン。

source: Dynamic allocation and attributes for colors.
ja: 色の動的確保と色属性。

source: First line of code.
ja: コードを書き始める。

source: First version.
ja: 最初のバージョン。

source: Fset plugin (fast set of WeeChat and plugins options), PHP plugin.
ja: fset プラグイン (WeeChat とプラグインのオプションを高速に設定)、PHP プラグイン。

source: Full UTF-8 support.
ja: 完全な UTF-8。

source: Gaps in buffers numbers, IPv6 for DCC file/chat, command /print.
ja: バッファ番号の間隔、DCC file および chat の IPv6 サポート、/print コマンド。

source: Guile plugin, support of python 3.x, weechat protocol in relay (remote interfaces), URL transfer in API.
ja: guile プラグイン、python 3.x のサポート、リレー機能で weechat プロトコル (リモートインターフェース) が利用可能に、API による URL 転送。

source: Headless mode, creation of buffers with commands /buffer and /print.
ja: ヘッドレスモード、コマンド /buffer と /print でバッファ作成。

source: Incremental text search in buffers.
ja: バッファ内の即時テキスト検索。

source: Indexed ban list in IRC plugin, support of IRCv3.2 Client Capability Negotiation, invite-notify and chghost.
ja: IRC プラグインにおけるインデックス化された ban リスト、IRCv3.2 Client Capability Negotiation、invite-notify、chghost のサポート。

source: Inherited values in options.
ja: オプションの継承された値。

source: Javascript plugin, IRC SASL mechanism "ecdsa-nist256p-challenge".
ja: Javascript プラグイン、IRC SASL メカニズム "ecdsa-nist256p-challenge"。

source: Last version before a major rewrite of WeeChat.
ja: WeeChat を大幅に書き直す前の最後のバージョン。

source: Lua plugin.
ja: lua プラグイン。

source: Mouse support, cursor mode.
ja: マウスサポート、カーソルモード。

source: Multiple layouts, auto-unmask IRC joins, WebSocket support in relay.
ja: 複数レイアウト、IRC 参加メッセージの自動マスク解除、リレーの WebSocket サポート。

source: New site weechat.org, major rewrite of WeeChat with new plugin API, tcl plugin.
ja: 新しい weechat.org サイト、新しいプラグイン API を使って WeeChat を大幅に書き換え、tcl プラグイン。

source: Perl plugin.
ja: Perl プラグイン。

source: Plugin "buflist" (list of buffers).
ja: "buflist" プラグイン (バッファリスト)。

source: Plugin "script" (scripts manager), SSL in relay.
ja: "script" プラグイン (スクリプトマネージャ)、リレー機能で SSL が利用可能に。

source: Proxy support, IPv6, SSL.
ja: プロキシのサポート、ipv6、SSL。

source: Python plugin.
ja: python プラグイン。

source: Ruby plugin.
ja: ruby プラグイン。

source: SASL authentication.
ja: SASL 認証。

source: Secured data, search of regular expression in buffer with text emphasis, dynamic day change message.
ja: 安全なデータ、テキスト強調を含むバッファ内で正規表現検索、日付変更メッセージの動的変化。

source: Trigger and Exec plugins, bare display, hidden buffers, unit tests.
ja: トリガプラグインと実行プラグイン、最小限表示、隠しバッファ、単体テスト。

source: Individual
ja: 個人

source: Association
ja: 非営利団体

source: Company
ja: 企業

source: This field is required.
ja: このフィールドは必須です。

source: Stable version.
ja: 安定版。

source: Stable version, as number, like plugin API: info_get("version_number").
ja: 安定版のバージョン番号 (数表記)、プラグイン API における info_get("version_number") と同様。

source: Date of stable version (format: "YYYY-MM-DD").
ja: 安定版のリリース日 (書式: "YYYY-MM-DD")。

source: Development version.
ja: 開発版。

source: Output of "git rev-parse HEAD" for sources repository.
ja: ソースリポジトリにおける "git rev-parse HEAD" の出力。

source: Output of "git rev-parse HEAD" for scripts repository.
ja: スクリプトリポジトリにおける "git rev-parse HEAD" の出力。

source: Next stable version.
ja: 次期安定版のバージョン番号。

source: Next stable version, as number, like plugin API: info_get("version_number").
ja: 次期安定版のバージョン番号 (数表記)、プラグイン API における info_get("version_number") と同様。

source: Approximate date of next stable version (format: "YYYY-MM-DD").
ja: 次期安定版のリリース予定日 (書式: "YYYY-MM-DD")。

source: Release signing key fingerprint (format: PGP fingerprint).
ja: リリース用署名鍵の指紋 (書式: PGP 指紋)。

source: Debian/Ubuntu repository signing key fingerprint (format: PGP fingerprint).
ja: Debian/Ubuntu リポジトリ署名鍵の指紋 (書式: PGP 指紋)。

source: All non-binary infos (one info by line, format: "info:value").
ja: 全てのテキスト情報 (1 行に 1 情報、書式: "info:value")。

source: Developer's guide
ja: 開発者ガイド

source: Plugin API reference
ja: プラグイン API リファレンス

source: Quick Start guide
ja: クイックスタートガイド

source: Scripting guide
ja: スクリプト作成ガイド

source: User's guide
ja: ユーザーズガイド

source: Buffer overflow when removing quotes in DCC filename.
ja: DCC ファイル名内の引用符を削除する際にバッファオーバーフロー。

source: Buffer overflows in build of strings.
ja: 文字列を作る際にバッファオーバーフロー。

source: Date/time conversion specifiers are expanded after replacing buffer local variables in name of log files. In some cases, this can lead to an error in function strftime and a crash caused by the use of an uninitialized buffer.
ja: 日付/時間変換指定子はバッファの局所変数を置換した後に評価されます。このときにしばしば、strftime 関数が失敗して初期化されていないバッファを利用することでクラッシュが引き起こされる事があります。

source: Untrusted command for function hook_process could lead to execution of commands, because of shell expansions (so the problem is only caused by some scripts, not by WeeChat itself).
ja: シェル展開が原因で hook_process 関数が信頼出来ないコマンドを実行する問題 (この問題は一部のスクリプトが引き起こすものではなく、WeeChat それ自体が持つ問題です)。

source: low
ja: 低

source: medium
ja: 中

source: high
ja: 高

source: critical
ja: 重大

source: Czech
ja: チェコ語

source: German
ja: ドイツ語

source: English
ja: 英語

source: Spanish
ja: スペイン語

source: French
ja: フランス語

source: Hungarian
ja: ハンガリー語

source: Italian
ja: イタリア語

source: Japanese
ja: 日本語

source: Polish
ja: ポーランド語

source: Portuguese
ja: ポルトガル語

source: Portuguese (Brazil)
ja: ポルトガル語 (ブラジル)

source: Russian
ja: ロシア語

source: Turkish
ja: トルコ語

source: 10th birthday for WeeChat! Happy birthday!
ja: WeeChat は 10 歳になりました! お誕生日おめでとう!

source: 15th birthday for WeeChat! Happy birthday!
ja: WeeChat は 15 歳になりました! お誕生日おめでとう!

source: <a href="http://en.wikipedia.org/wiki/Dennis_Ritchie">Dennis Ritchie</a>, creator of the C programming language, and key developer of the Unix operating system has died. WeeChat is written in C, and runs on derivatives of Unix. So we just say a big thank you to you, Dennis, for your wonderful job.
ja: C プログラミング言語の生みの親で、Unix オペレーティングシステムの主要な開発者でもある <a href="http://en.wikipedia.org/wiki/Dennis_Ritchie">Dennis Ritchie</a> さんが亡くなりました。 WeeChat は C で書かれ、Unix の派生物上で実行されています。 我々は Dennis さんの素晴らしい仕事に深く感謝します。

source: A Raspbian repository has been added for Raspberry Pi (thanks to Nils G. for building the packages every night). The existing Debian repositories have been moved from flashtux.org to weechat.org, like the new Raspbian one. A new section has been added on download page with a summary of all repositories: <a href="/download/debian/">Debian/Raspbian repositories</a>.
ja: Raspberry Pi 向けの Raspbian リポジトリを追加しました (毎晩パッケージをビルドしている Nils G さんに感謝します)。 新しい Raspbian リポジトリと同様、既存の Debian リポジトリを flashtux.org から weechat.org に移動しました。 ダウンロードページに全てのリポジトリの概要を示した新しいページを追加しました: <a href="/download/debian/">Debian/Raspbian リポジトリ</a>。

source: A map of developers, contributors and users is now available. Everybody is invited to add nick/location to this map.
ja: 開発者、貢献者、ユーザの地図が利用可能です。ぜひニックネーム/地域を登録してください。

source: A new blog about WeeChat development has been added. It announces all new features in development version and let you discuss about future of WeeChat. Feel free to read it and add comments!
ja: WeeChat 開発に関する新しいブログが追加されました。これは開発版の全ての新しい機能を発表し、WeeChat の将来について議論するものです。 ブログを読んでコメントをお寄せください!

source: A new mailing list has been added for the security advisories. To be warned immediately when a security vulnerability is found in WeeChat, just <a href="https://lists.nongnu.org/mailman/listinfo/weechat-security">subscribe to the list</a>.
ja: セキュリティ勧告用の新しいメーリングリストが追加されました。 WeeChat のセキュリティの脆弱性に関する情報を迅速に受け取るには<a href="https://lists.nongnu.org/mailman/listinfo/weechat-security">メーリングリストを購読してください</a>。

source: After discussion with irssi developers, both projects are going to merge in the next weeks. Most of WeeChat features will not be available in first merged versions, but they will be in a few months. This merge will give missing features to WeeChat and give new from irssi. WeeChat developers will not take part into final client (which should be renamed to "weerssi"). Update: it is of course an april joke :-)
ja: irssi 開発者との話し合いの結果、双方のプロジェクトは来週統合される予定です。 最初の統合されたバージョンでは WeeChat の機能の殆どが利用できませんが、数カ月後には使えるようになる予定です。 この統合により WeeChat と irssi は双方に欠けている機能を補完し合うことになります。 WeeChat 開発者は最後のクライアントに参加しません (名前は "weerssi" に変わるでしょう)。 更新: もちろんエイプリルフールのジョークですよ :-)

source: All sources packages are now available as xz package (in addition to gzip and bzip2): stable/devel version, old versions, scripts, QWeeChat. The xz packages are smaller than gzip (~2x) and bzip2 (~1.4x).
ja: 現在、すべてのソースパッケージを (gzip と bzip2 に加えて) xz パッケージとしても入手可能にしています: 安定版/開発版、過去のバージョン、スクリプト、QWeeChat。 これらの xz パッケージのサイズはその他の圧縮形式のパッケージのサイズよりも小さいです (gzip では 2 倍程度のサイズ、bzip2 では 1.4 倍程度のサイズです)。

source: An important refresh has been made for site weechat.org: new design, and new logo! Hope you enjoy the new version :)
ja: weechat.org 最後が大幅に更新されました: 新しいデザイン、新しいロゴ! 新しいサイトをお楽しみください :)

source: As a Christmas gift, a new major feature of WeeChat is now available: support of 256 colors! It is available in git repository, or in devel package with version 0.3.4-rc2. The future version 0.3.4 will bring major features like: - 256 colors - irc proxy (relay plugin) - redirection of IRC commands - command /notify - rmodifier plugin - regular expressions for highlights - and much more! We wish you happy Christmas and happy new year with WeeChat! See you in 2011 for version 0.3.4 :-)
ja: WeeChat の重要な新機能 (256 色のサポート) をクリスマスプレゼントとしてお贈りします! これを利用するには git リポジトリやバージョン 0.3.4-rc2 の開発版パッケージをお使いください。 将来リリースするバージョン 0.3.4 で利用可能となる主な機能: - 256 色サポート - irc プロキシ (リレープラグイン) - IRC コマンドのリダイレクト - /notify コマンド - rmodifier プラグイン - ハイライトで正規表現をサポート - 他にもたくさんの機能が利用可能になります! WeeChat でクリスマスと新年のお喜びを申し上げます! 2011 年にバージョン 0.3.4 でお会いしましょう :-)

source: Bugs have been detected with WeeChat 0.2.2: for servers using charsets like KOI8-R. When nicks are encoded with cyrillic chars, WeeChat doesn't decode them, and display and behaviour with server are buggy. If you use KOI8-R (or charsets like this one), we recommend you to use version 0.2.1 or development version. If you use only UTF-8 or ISO charsets, there's no problem with version 0.2.2. These problems are fixed in development version. A new version will be available soon, it will fix all problems.
ja: WeeChat 0.2.2 にバグが発見されました: サーバが KOI8-R などの文字セットを使っている場合に起きます。ニックネームがキリル文字でエンコードされている場合、WeeChat はこれをデコードせず、このようなサーバの表示と挙動にはバグが多いです。 KOI8-R (と同様の文字セット) を使っているなら、バージョン 0.2.1 または開発版を使うことをおすすめします。 UTF-8 または ISO 文字セットだけを使う限りにおいて、バージョン 0.2.2 に問題はありません。 これらの問題は開発版では修正されています。 近日中に全ての問題を修正した新しいバージョンをリリースする予定です。

source: Bugs with version 0.2.2
ja: バージョン 0.2.2 のバグ

source: Checksum (SHA1, 160-bit) is now displayed for source packages and some binary packages on download page. GPG signature is available for each stable release (the two source packages). You can find instructions to verify packages on download page. This should help you to verify that downloaded packages have not be corrupted in any way.
ja: ダウンロードページにあるソースパッケージとバイナリパッケージのチェックサム (SHA1、160 ビット) が提供されるようになりました。各安定版リリース (の 2 種類のソースパッケージ) の GPG 署名ファイルが提供されるようになりました。パッケージを検証する方法はダウンロードページに記載されています。 これらはダウンロードしたパッケージが壊れていないかどうかを検証するためのものです。

source: Checksum and GPG signature
ja: チェックサムと GPG 署名

source: Christmas gift: <a href="/download/devel">QWeeChat</a>, the first remote interface for WeeChat. It is written in Python, using Qt toolkit. Note that this is an alpha version of this interface, many features are missing. More info and screenshot are on <a href="/blog/post/2011/12/25/QWeeChat-Python-Qt-GUI">development blog</a>. Merry Christmas and happy new year 2012 with WeeChat and QWeeChat!
ja: クリスマスプレゼント: <a href="/download/devel">QWeeChat</a>、WeeChat 用の初めてのリモートインターフェース。これは Qt ツールキットを使い Python で書かれています。 これはアルファ版であることに注意してください、多くの機能はまだ実装されていません。 詳しい情報とスクリーンショットは<a href="/blog/post/2011/12/25/QWeeChat-Python-Qt-GUI">開発ブログ</a>を参照してください。 WeeChat と QWeeChat でクリスマスと新しい年である 2012 年をお祝いしましょう!

source: Debian/Raspbian repositories
ja: Debian/Raspbian リポジトリ

source: Dennis Ritchie has left #world
ja: Dennis Ritchie さんが亡くなりました

source: Devel blog
ja: 開発ブログ

source: Development of Jabber plugin for WeeChat has started and a first alpha version is available. Note: many features are missing, like TLS connection, buddy list management, presence information, MUC and transports.
ja: WeeChat 用の Jabber プラグインの開発が始まり、最初のアルファ版をリリースしました。 注意: TLS 接続、バディリスト管理、在席情報、MUC、転送などの多くの機能が実装されていません。

source: Documentation
ja: 文書

source: Donations via Liberapay
ja: Liberapay 経由の寄付

source: Donations via Paypal
ja: Paypal 経由の寄付

source: First WeeChat screenshot is available (version with ncurses interface). This chat client is under development, first stable version will be available soon. Thanks for your patience...
ja: 初めての WeeChat のスクリーンショットを見ることができます (ncurses インターフェース版)。 このチャットクライアントは開発中で、もうすぐ最初の安定版をリリースする予定です。もうしばらくお待ちください...

source: First release candidate (version 0.3.0-rc1) for future version 0.3.0 is available. No major feature will be added until version 0.3.0 will be released.
ja: 次期バージョン 0.3.0 をリリースするための 1 番目のリリース候補版 (バージョン 0.3.0-rc3) です。バージョン 0.3.0 がリリースされるまでは機能追加は行われません。

source: First version of WeeChat users guide is available. Many formats: PDF, html, text and texinfo (source document). Note: this documentation is not finished and we're still looking for translators, feel free to contact us ;)
ja: WeeChat ユーザーズガイドの最初のバージョンをリリースします。PDF、html、text、texinfo (元文書) などの多くの文書フォーマットに対応しています。 注意: この文書はまだ完成していません。開発チームは翻訳者を募集しており、遠慮なく連絡をとってください ;)

source: Git repositories moved to GitHub
ja: Git リポジトリを GitHub に移動

source: Happy birthday WeeChat, 10 years old!
ja: 10 歳のお誕生日おめでとう、WeeChat!

source: Happy birthday WeeChat, 15 years old!
ja: 15 歳のお誕生日おめでとう、WeeChat!

source: Happy colorful Christmas with WeeChat!
ja: WeeChat の色サポートでクリスマスをお祝いしましょう!

source: IPv6 for weechat.org
ja: weechat.org が IPv6 に対応しました

source: IRC Client WeeChat is under development, a new screenshot is available: nick list and window for each channel. This version is still unstable and doesn't implement all IRC commands. Current developments are: - IRC protocol, - configuration file management, - ncurses front-end (color display, window management), - Gtk+ and Qt front-ends.
ja: IRC クライアント WeeChat を開発中で、新しいスクリーンショットを見ることができます: 各チャンネルに対するニックネームリストとウィンドウを備えています。 このバージョンはまだ不安定であり、実装されていない IRC コマンドもあります。 現在の開発状況: - IRC プロトコル、 - 設定ファイル管理、 - ncurses フロントエンド (色表示、ウィンドウ管理)、 - Gtk+ と Qt フロントエンド。

source: Jabber plugin
ja: Jabber プラグイン

source: Mailing list for security advisories
ja: セキュリティ勧告用のメーリングリスト

source: Major new features
ja: 重要で新しい機能

source: New WeeChat screenshot
ja: 新しい WeeChat スクリーンショット

source: New design for weechat.org
ja: weechat.org の新デザイン

source: News about development
ja: ニュースと開発

source: Next WeeChat version (codename "revolution") is under development. Large part of code was rewritten, it's now faster, easier, and more extensible. List of new features and screenshots can be found on wiki page (see link below). Today there's no planed release date, some features are still missing, and there's lot of work until a stable version. We need help, like beta testers, to test this version. You can look at wiki page for more info. To be continued in some months for other news...
ja: 次の WeeChat バージョン (コードネーム "revolution") を開発中です。 コードの大部分が書きなおされ、より高速、簡単、拡張性に富むようになります。 新しい機能のリストとスクリーンショットは wiki ページにあります (以下のリンクを参照してください)。 現在のところ、リリース日は決まっていません。一部の機能はまだ実装されていません。安定版になるにはまだ多くの作業が必要です。 開発チームは、ベータテスターのように、このバージョンのテストを手伝ってくれる人を必要としています。詳しい内容は wiki ページに記載されています。 数カ月後にまた別のニュースでお会いしましょう...

source: Second release candidate (version 0.3.0-rc2) for future version 0.3.0 is available.
ja: 次期バージョン 0.3.0 をリリースするための 2 番目のリリース候補版 (バージョン 0.3.0-rc3) です。

source: Site weechat.org and all subdomains are now accessible via IPv6.
ja: weechat.org ウェブサイトと全てのサブドメインが IPv6 経由で利用可能になりました。

source: Source code of weechat.org
ja: weechat.org のソースコード

source: Story... with screenshots
ja: スクリーンショットで振り返る歴史

source: The Python 3 porting party for WeeChat scripts started! There are 173 scripts to port to Python 3 (for now compatibility with Python 2.7 must be preserved). You can help us to reach the goal of 100% Python3-compatible scripts at the beginning of 2020! More info on the <a href="/scripts/python3">transition page</a>.
ja: WeeChat スクリプトの Python 3 移植パーティが始まりました! 173 個のスクリプトが Python 3 へ移植を完了しています (現時点では Python 2.7 との互換性も保証しなければいけません)。 2020 年初頭にすべてのスクリプトを Python 3 互換にするという目標を達成する手助けをお願いします! より詳しい情報は <a href="/scripts/python3">Python 3 への移行ページ</a>を確認してください。

source: The WeeChat site weechat.org has been improved with many changes. It is now fully responsive, using Bootstrap toolkit. Hope you enjoy the new version :) There is more info in the <a href="https://weechat.org/blog/post/2018/05/06/New-design-for-weechat.org">development blog</a>.
ja: WeeChat サイト weechat.org に多くの変更が加えられ、改善されました。Bootstrap ツールキットを用いて完全にレスポンシブなものになりました。 新しいデザインをお楽しみください :) 詳しい情報は<a href="https://weechat.org/blog/post/2018/05/06/New-design-for-weechat.org">開発ブログ</a>を参照してください。

source: The source code of weechat.org is now available on GitHub: <a href="https://github.com/weechat/weechat.org">https://github.com/weechat/weechat.org</a>. It is written in Python and uses Django, and gettext for translations.
ja: weechat.org のソースコードが GitHub で入手可能になりました: <a href="https://github.com/weechat/weechat.org">https://github.com/weechat/weechat.org</a>。 ソースコードは Python で書かれ、Django と翻訳用に gettext を使っています。

source: The version is expected on this date. More info in the <a href="/dev/roadmap/">roadmap</a>.
ja: このバージョンはこの日にリリースされる予定です。より詳しい情報は<a href="/dev/roadmap/">ロードマップ</a>を参照してください。

source: Third release candidate (version 0.3.0-rc3) for future version 0.3.0 is available.
ja: 次期バージョン 0.3.0 をリリースするための 3 番目のリリース候補版 (バージョン 0.3.0-rc3) です。

source: Transition to Python 3 for scripts
ja: スクリプトの Python 3 への移行

source: Version
ja: バージョン

source: Version 0.0.2 is available! News since last version are: - added commands /rehash and /restart - command &amp; auto-join channels when connected to server - new commands for alias: /alias, /unalias (new section in config file) - config is now saved automatically when quitting WeeChat, /save command added - new commands for servers: /server, /connect, /disconnect - added autoconnect flag for each server in config file - added "look_set_title" option in config file - term window title is modified with WeeChat name and version - CTCP version returns more info (about OS) - many bugs fixed (including nicklist display bug).
ja: バージョン 0.0.2 をリリースします! 以前のバージョン以降のニュース: - /rehash と /restart コマンドの追加 - サーバ接続時のコマンドとチャンネルへの自動参加 - エイリアス管理用の新しいコマンド: /alias、/unalias (設定ファイルに新しいセクションを追加) - WeeChat の終了時に設定を自動保存、/save コマンドを追加 - サーバ管理用の新しいコマンド: /server、/connect、/disconnect - 設定ファイル中に各サーバに対する自動接続フラグを追加 - 設定ファイルに "look_set_title" オプションを追加 - 端末ウィンドウタイトルを WeeChat の名前とバージョンに変更 - CTCP version で多くの情報を返す (OS に関する情報) - 多くのバグを修正 (ニックネームリストの表示バグなど)。

source: Version 0.0.3 is available! News since last version are: - script ./configure to build WeeChat - french translation - new commands: stats, service, squit, motd, lusers, links, time, trace, admin, info, servlist, squery, who, whowas, die, summon, users, wallops, userhost, ison, ctcp ping - many bugs fixed.
ja: バージョン 0.0.3 をリリースします! 以前のバージョン以降のニュース: - WeeChat をビルドする ./configure スクリプト - フランス語翻訳 - 新しいコマンド: stats、service、squit、motd、lusers、links、time、trace、admin、info、servlist、squery、who、whowas、die、summon、users、wallops、userhost、ison、ctcp ping - 多くのバグを修正。

source: Version 0.0.4 is available! News since last version are: - Perl scripts support, with auto-load - highlight - Ctrl-C now intercepted (ignored) - debug messages can be enabled via ./configure --enable-debug option - many bugs fixed.
ja: バージョン 0.0.4 をリリースします! 以前のバージョン以降のニュース: - 自動ロード可能な Perl スクリプトをサポート - ハイライト - Ctrl-C を遮断 (無視) - ./configure --enbale-debug オプションでデバッグメッセージを有効化 - 多くのバグを修正。

source: Version 0.0.5 is available! News since last version are: - info bar with highlight from other channels, can be modified by Perl scripts - /set command (configuration can be modified while WeeChat is running) - new command line parameter: "-c" to see config options - nick is now un*x username in default config - secured code to prevent any buffer overflow - many bugs fixed.
ja: バージョン 0.0.5 をリリースします! 以前のバージョン以降のニュース: - 他のチャンネルのハイライトを情報バーに表示、情報バーは Perl スクリプトで書き換え可能 - /set コマンド (WeeChat の実行中に設定を変更することが可能に) - 新しいコマンドラインパラメータ: 設定オプションを表示する "-c" オプション - デフォルト設定では un*x のユーザ名をニックネームとして利用 - バッファオーバーフローを防ぐ安全なコード - 多くのバグを修正。

source: Version 0.0.6 is available! News since last version are: - improved channel highlight (priority to message vs join/part) - fixed bug when opened private win and remote user changes his nick - /query command added (starts private conversation) - IRC messages 476, 477 added - /mode command is now ok and channel flags are displayed in status bar - fixed display bug (text was blinking when scrolling) - CTCP Version reply is now in english only and doesn't show host (security reason).
ja: バージョン 0.0.6 をリリースします! 以前のバージョン以降のニュース: - チャンネルハイライトを改良 (メッセージや参加/退出に異なる優先度を設定) - プライベートウィンドウを開き、リモート側のユーザがニックネームを変更した際のバグを修正 - /query コマンドを追加 (プライベート会話を開始) - IRC メッセージ 476、477 を追加 - /mode コマンドが利用可能になり、チャンネルフラグを状態バーに表示 - 表示バグの修正 (スクロール中のテキストの点滅を修正) - 現在 CTCP Version 応答は英語のみで、ホストは非表示 (セキュリティ上の理由)。

source: Version 0.0.7 is available! News since last version are: - new channels management, with numbered buffers, - multi-windows management with /window and /buffer commands, - auto jump to buffers with activity (Alt-A), - jump to buffers by number (Alt-number), - unique color for each nick (based on nickname), - history limit (saves memory).
ja: バージョン 0.0.7 をリリースします! 以前のバージョン以降のニュース: - 新しいチャンネル管理、バッファを番号付け、 - /window と /buffer コマンドによる複数ウィンドウ管理、 - 活動的なバッファへの自動移動 (Alt-A)、 - 番号によるバッファの移動 (Alt-number)、 - ニックネームに固有の色 (ニックネームに基づく)、 - 履歴制限 (メモリを節約)。

source: Version 0.0.8 is available! News since last version are: - DCC incoming file, - away announced in channels, - logging buffers to disk (optional), - auto-join when kicked (optional), - Ctrl-L key: redraw terminal, - Alt-R key: clear hotlist, - improved or fixed commands: /buffer, /query, /kick, - many bugs fixed.
ja: バージョン 0.0.8 をリリースします! 以前のバージョン以降のニュース: - DCC ファイル受信、 - チャンネルに離席状態を告知、 - ディスクにバッファを保存 (任意)、 - キックされた場合に自動参加 (任意)、 - Ctrl-L キー: 端末を再描画、 - Alt-R キー: ホットリストをクリア、 - コマンドを改良、修正: /buffer、/query、/kick、 - 多くのバグを修正。

source: Version 0.0.9 is available! News since last version are: - auto reconnection to server when disconnected (and fixed bug: 100% CPU usage after disconnection), - new "/buffer close" command (lets you close a server buffer), - "/notice" command fixed, - colors delete in incoming messages (existing option "look_remove_colors_from_msgs"), - new keys Ctrl-A, Ctrl-E, Ctrl-W, Alt-S, Alt-X, - new setup options: server_autoreconnect, server_autoreconnect_delay, server_command_delay.
ja: バージョン 0.0.9 をリリースします! 以前のバージョン以降のニュース: - サーバからの切断時の自動再接続 (切断後に CPU を 100% を使うバグを修正)、 - 新しい "/buffer close" コマンド (サーババッファを閉じる事が可能に)、 - "/notice" コマンドを修正、 - 受信メッセージから色を削除 (既存の "look_remove_colors_from_msgs" オプション)、 - 新しいキー Ctrl-A、Ctrl-E、Ctrl-W、Alt-S、Alt-X、 - 新しいセットアップオプション: server_autoreconnect、server_autoreconnect_delay、server_command_delay。
